## FELADAT 5: Az Elveszett Jelszó Rejtélye

Demonstrátor Úr elfelejtette a laborrendszer jelszavát, de szerencsére feljegyezte a generálási szabályt!
A jelszó a kedvenc számából (42), a keresztnevének hosszából és egy titkos kódból áll össze.

A jelszogeneralas.txt fájlban van a leírás, hogy hogyan kell kiszámolni.

Írjon egy feladat.py programot, ami:
1. Beolvassa a jelszogeneralas.txt fájlt
2. Kinyeri belőle a szükséges számokat és szavakat regex vagy split segítségével
3. Alkalmazza a szabályokat:
   - Kedvenc szám: minden 2. karaktere
   - Keresztnév: NAGYBETŰS, fordított sorrend
   - Titkos kód: csak a páros indexű karakterek
4. Összefűzi őket a leírt módon
5. Kiírja a végső jelszót


Ha nem találja a fájlt:
>> Hiba! A fájlnév fájl nem található!


>> python feladat.py
>> === Jelszó Visszafejtés ===
>>
>> Kedvenc szám feldolgozva: 2
>> Keresztnév feldolgozva: RODNAS
>> Titkos kód feldolgozva: PY3Z9
>>
>> Visszafejtett jelszó: 2_RODNAS_PY3Z9
>>
>> Próbálja ki ezt a jelszót a laborrendszerbe való belépéshez!