Demonstrátor Úrnak volt egy görbe estéje, amiből sokra nem emlékszik.
Arra viszont igen, hogy reggelre megígérte a csoportjának, hogy küld egy statisztikát a zhról.
A zh ki van javítva, az eredmények az eredmenyek.json-ben vannak eltárolva (kód és feladatok pontjai).
Minden feladatban maximum 10 pontot gyűjthettek a diákok. A sikeres felmérőhöz el kellett érniük 21 pontot legalább.

írjon egy programot, ami ad egy összesítő statisztikát (sum, átlag, median, min, max, szórás) az adott parancssori argumentumban megadott kódhoz,
valamint a legjobban sikerült feladat sorszámát (több esetén elég 1-et) és azt, hogy sikeresen teljesítették-e a felmérést.
Ahol előfordulhat tört szám, ott 2 tizedes pontossággal jelenítsünk meg.

A kimenetnek adott bemenetre így kell kinéznie:

>> feladat.py
>> Hiba! Nem megfelelő argumentum szám!

>> feladat.py kod1 kod2
>> Hiba! Nem megfelelő argumentum szám!

>> feladat.py nincsilyenkod
>> Hiba! Nincs ilyen kódú megoldás!

>> feladat.py kod001
>> Kód: xyz
>> Összpontszám: ?
>> Átlag: ?.??
>> Medián: ?
>> Minimum pontszám: ?
>> Maximum pontszám: ?
>> Szórás: ?.??
>> Legjobban sikerült feladat sorszáma: ?
>> Teljesítette? Igen / Nem
