Demonstrátor Úr az újévi fogadalmak jegyében elhatározta, hogy lefogyasztja a téli zsírpárnáit.
Interneten kutatva rátalált néhány jógagyakorlatra, amiket egy gyakorlatok.json fájlba mentett ki.
Sajnos a pohárköszöntők után már homályos, hogy melyik gyakorlatot hányszor csinálta,
és egyáltalán elégette-e már annyi kalóriát, amennyi egy nagy sajtos pogácsa (450 kcal).

Írjon egy feladat1 programot, ami:
1. Bekéri a gyakorlat PONTOS nevét (case-sensitive!)
2. Kiszámolja, hogy hány kalóriát éget el, ha annyiszor csinálja, ahányszor az "ismetles" mező mutatja
4. Megmondja, hány ilyen sorozatot kell végeznie, hogy elérje a 450 kcal-t (felfelé kerekítve)


írjon egy feladat2 programot, ami:
1. Kilistázza az ÖSSZES gyakorlatot kalóriaégetés szerint csökkenő sorrendben (név + össz kalória)
2. Írjon egy második funkciót is, ami megkeresi azt a gyakorlatot, amelyikkel a LEGKEVESEBB ismétlésszámmal lehet elérni legalább 450 kcal-t!


Követelmények:
- Használjon kivételkezelést a fájl olvasáshoz és a hibaüzenetekhez
- List comprehension a gyakorlatok szűréséhez/feldolgozásához
- sorted() függvény custom key-vel a rendezéshez


>> python feladat1.py
>> Adja meg a gyakorlat nevét:
>> Hiba! Nem adott meg gyakorlat nevet!

>> python feladat1.py
>> Adja meg a gyakorlat nevét: Csúnya Macska
>> Hiba! Nincs ilyen nevű gyakorlat!

>> python feladat1.py
>> Adja meg a gyakorlat nevét: Deszka póz
>> Összes elégetett kalória egy sorozatban: 90 kcal
>> A pogácsa elégetéséhez szükséges sorozatok száma: 5


>> feladat2.py
>> Összes gyakorlat kalóriaégetés szerint csökkenőbe:
>> 1. Széken ülés - 250 kcal
>> 2. Harcos póz - 160 kcal
>> ...
>>
>> Leghatékonyabb gyakorlat 450 kcal eléréséhez:
>> gyakorlat neve - ? kcal sorozatonként, ? sorozat szükséges (összesen ? ismétlés)
