## FELADAT 7: YouTube Felirat Káosz

Demonstrátor Úr megkért néhány diákot, hogy készítsenek feliratokat a Python tutorial videóihoz.
A diákok elkészítették, de mindegyik más formátumban küldte be az időbélyegeket!

A feliratok mappában vannak a felirat fájlok (felirat1.txt, felirat2.txt, felirat3.txt).

Írjon egy feladat.py programot, ami:
1. Beolvassa MINDHÁROM felirat fájlt (try-except minden fájlnál!)
2. Normalizálja az időformátumokat MM:SS vagy HH:MM:SS formára
3. Összefésüli őket IDŐREND szerint (sorted custom key!)
4. Kiírja az egyesített feliratot időrendben
5. Megmondja, hány másodperc az ÖSSZES videóanyag

Ha valami fájlt nem talál, akkor az alábbi kimenetet mutassa:
>> Figyelmeztetés: {fájlnév} nem található!

Ha egy sem található:
>> Hiba! Egyetlen felirat fájl sem olvasható be!


>> python feladat.py
>> Beolvasott feliratok: 3 fájl
>> Összes feliratsor: ?
>>
>> Egyesített feliratok időrendben:
>> ...
>>
>> Teljes videóhossz: ? perc ? másodperc (? mp)